第一场 皇宫内

(邪恶的音乐)

皇后、魔镜、猎人

皇后：(叉着腰，对着魔镜)魔镜啊，魔镜，快告诉我，谁是世界上最美丽的女人?

魔镜：尊敬的皇后陛下，您是这个世界上最美丽的女人。可是，已经长大的白雪公主比你美丽一千倍。

皇后：(气得脸色铁青)可恶，我一定要消灭白雪公主。来人!

猎人：皇后陛下，有什么吩咐?

皇后：你把白雪公主带到森林里杀掉，再把她的心带回来。

(皇后、猎人下)

旁白：猎人把白雪公主带到了森林中，准备杀了她。可是猎人下不了手，他放走了白雪公主，杀了一只小野猪，取了它的心带回了皇宫。

白雪公主的故事剧本
第二场 森林里

(舒缓的音乐)

小动物们和白雪公主

(白雪公主狂奔上，晕倒在地上。小动物们小心翼翼的上。)

小熊：快来看，这里有个漂亮的女孩耶。

小松鼠：她是谁呀?

小鸟：她怎么会躺在这里呢?

众动物：(摇头)我们也不知道。

小兔：那我们来问问她吧。

(小鹿走上前，唤醒白雪公主)

小鹿：你是谁呀?怎么会在这里呢?

白雪：我是白雪，我的继母要杀我，我逃到这里来的。

众动物：天哪，她真是一个可怕的女人。

白雪：亲爱的小动物们，我迷路了，又渴又饿，你们知道哪里可以找到吃的吗?

小鹿：知道知道，你顺着这条路一直走，前面有一个小木屋，那里就可以有吃的。

白雪：谢谢你们!

(众动物扶起白雪公主，来到木屋中。)

旁白：小动物们带着白雪公主来到木屋中，又累又饿的白雪公主吃了些东西就睡着了。

第三场：木屋内

欢快的音乐

白雪公主、七个小矮人

(七个小矮人排队上，进家门。)

开心果：哇，一个女孩!

万事通：天哪，她可真漂亮!

害羞鬼：就好像天使一样!

爱生气：哼，她是女人，女人都是祸水!

瞌睡虫：嘘，小声一点，会吵醒她的。

喷嚏精：快看，她在动，快躲起来!

(众躲在床后，慢慢露头。)

白雪：(睡醒状)你们是谁?

万事通：我们是小矮人。

瞌睡虫：我们住在这里。

爱生气：你为什么会在这里?

白雪：我的继母要杀我，好心的猎人放了我，让我永远也不要再回去了。

开心果 糊涂蛋：真可怜，那你就住在这吧。

喷嚏精：但是，你要小心你的继母，我们不在的时候，不要给任何人开门。

(白雪和众矮人在快乐的舞蹈，下)

第四场 皇宫内

邪恶的音乐

皇后：魔镜，魔镜，快告诉我，谁是世界上最美的女人?

魔镜：爬过第七座宝石山，渡过第七条瀑布旁，在七个小矮人的屋子里，住着最美丽的白雪公主。

皇后：白雪公主已经死在森林里了，猎人把她的心带给了我。

魔镜：白雪公主还活着，她是最美的女人。猎人带回来的只是个猪心。

皇后：可恶，猎人竟敢骗我，这次我亲自去，一定要把白雪公主杀掉。(下)

小矮人:我们要去矿地劳动了，你一个人在家要小心哦，特别是你继母。

白雪：嗯，我会小心的。(带着铁锹镐头，下)

众矮人：(齐唱《劳动歌》向森林走去)

旁白：皇后用魔法把自己变成了一个老太婆，她又做了一个苹果，苹果的一半有毒，一半没毒。此时，她来到了白雪公主住的木屋前。

第五场 木屋内

(皇后上，敲门)

白雪：(开门)你好啊，老婆婆，请问有什么事吗?

老婆婆：我走了很长的路，又渴又累，你能给我一杯水喝吗?

白雪：好的，请喝吧。

老婆婆：好心的姑娘，为了感谢你，请收下我的苹果。(从篮子里拿出毒苹果)

白雪：那谢谢您的好意。(收下苹果)

老婆婆：你看，这苹果多诱人，我们一起把它吃了吧。

白雪：这……

老婆婆：放心吧，我不会加害于你，你如果不放心，我先吃给你看。(拿出小刀，把毒苹果一切为二，咬一口没毒的苹果，把另一半给白雪)

白雪：好吧(接过毒苹果咬了下去，立刻倒了下去)

老婆婆：哈哈哈……现在，我是世界上最美的女人了。(下)

第六场 木屋内

(悲伤的音乐)

万事通：白雪怎么了?

害羞鬼：她死了吗?

瞌睡虫：她看上去像睡着了。

爱生气：但是为什么叫不醒她?

(小动物们上，大家哭泣中。)

旁白：正当大家很悲伤的时候，一位王子经过了这里，看见了这一切。

侍从：王子，你看，他们好像很悲伤的样子。

侍从：也许他们需要帮助。

王子：恩，我们去看一看吧。(来到白雪前，众让路。)多么美的女孩，你为什么躺在这里，愿神明指引我，希望我能唤醒你。(王子拍着白雪的背，白雪醒。)

小熊：快看，她醒了。

侍从：王子，她的眼睛可真美。

众矮人：是您救了她，我们永远感谢你。(众欢呼，快乐的舞蹈)

最终章 小舞会

(快乐的音乐)

旁白：后来白雪公主嫁给了王子，从此，他们幸福的生活在了一起!