人物： 旁白 皇后 预言家 猎人 公主 王子 法海 孙悟空 小矮人 
第一幕：
皇后（女巫）问预言家谁是最漂亮的人
派猎人杀白雪公主，猎人：斗之气五段
第二幕：
公主在森林跳舞（随便啥搞笑的舞）
猎人在森林找到了公主，击败公主，区区斗之气三段
舔刀而死
第三幕：
公主跑到小矮人家
第四幕：
皇后问预言家谁是最美丽的人
亲自出马找白雪公主
第五幕：
皇后摆瓜摊：这瓜多少钱一斤
七步丧命散
走七步死了
第六幕：
白雪公主回小矮人家，吃完西瓜就死了
小矮人回来发现白雪公主死了
王子路过 发现了这一切，使用通灵术复活公主
法海从天而降：一个钵（蛇皮袋）罩住王子 唱大悲咒
（BGM 法海你不懂爱）
孙悟空从天而降：曾经有一段真挚的感情xxx， 法海你触犯天条！
（BGM 一生所爱）
和法海打的有来有回 斗宗强者 恐怖如斯
最终 法海：这是你师傅给我的紧箍咒 
孙悟空：使用雷峰塔镇压法海，“这是玉帝的旨意”
真正爱一个人，是永远不要闯入对方的生命里，让他自由自在，不为对方的痴念所困，而成就大业。
法海：拿忘情水给公主和自己喝，法海自己将水吐出，公主没喝下去。（BGM：喝不完忘情水，不让你如烟）
第七幕：
回到皇宫
公主：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！把皇后打败
漫天大学，公主看着天：我回来了，法海你在哪呀。
法海：站在雷峰塔之巅，看着漫天大雪
最后一幕：
公主和预言家
预言家：别杀我 我可以满足你一个愿望：
公主：那就祝各位在新的一年里和和美美圆圆满满，新年新气象！