人物：皇后，魔镜，白雪公主，三个小矮人，王子。
　　旁白一名
　　第一场
　　旁白：很久很久以前，有一位艳丽的皇后，但在艳丽的背后却藏着一颗嫉妒的心，只要听说有人比她漂亮，她都无法忍受。她有一面魔镜，经常走到镜子面前自我欣赏。
　　（皇后、魔镜上）
　　皇后：魔镜魔镜告诉我世上谁是大帅哥?
　　魔镜：对不起，系统出现故障，请重新输入语音提示。
　　皇后：算了，告诉哀家，谁是这个世界上最美丽的女人。
　　魔镜：好，重启。大家都来看啊，这个人真的好美啊！她有着如瀑布般乌黑的长发，雪白的肌肤，窈窕的身材。每个男人见了她都会动心，每个女人见了她都会自叹不如。她就是白雪公主。
　　皇后：你这个破镜子哪里来这么多废话。
　　魔镜：孩子，请不要烦躁，每一个女孩都是降落到凡间的天使，有的人是脚朝地，有的人是头朝地，而你很不巧，恰好你的脸掉到了一块花岗岩上。这是宿命谁都无法改变的。
　　皇后：要不是看你是全球限量我早就把你给砸了！
　　魔镜：嗯？你说过很多次了。
　　皇后：我就不信我堂堂一个皇后竟然还不如一个公主？！
　　魔镜：我觉得，外在美是次要的，心灵美才是重要的。但如果你真的像变得美丽的话，只有去美容院了。
　　皇后：莫非就是那失传已久的...
　　魔镜：（接过皇后的话）没错，就是那失传已久的还我漂漂拳！
　　（演员甲、乙上，表演还我漂漂拳）
　　如果你这样打上七七四十九天，你就可以变得像他一样漂亮。（指向演员乙，甲乙下）
　　皇后：我等不了了，我要白雪公主见不到明天的太阳，去，杀了她。
　　魔镜：虽然你的想法很有创意，但我是魔镜不是魔头。
　　皇后：你就魔头了。我告诉食堂，明天中午给你加个盒饭。
　　魔镜：哎...红烧肉的。
　　皇后：再加两块鸡屁股。去。
　　第二场
　　（场景：舞台中间放上一块砖头，演员甲扮演一位老妇人慢慢地走过来。绊倒在地上。白雪公主从后面上，扶起老妇人）
　　旁白：魔镜说得对，白雪公主是个活泼可爱的女孩儿，生性善良的她经常帮助别人，把关心别人当作自己的快乐。
　　白雪公主：（对老妇人）老奶奶，您小心啊。
　　老妇人：姑娘，谢谢你。你叫什么名字？
　　白雪公主：我叫白雪公主，我扶您过去吧。
　　老妇人：好，好。你真是一个美丽善良的女孩儿。
　　（走到舞台边，老妇人下，白雪公主站着，若有所思状。魔镜上）
　　魔镜：（在白雪公主身后）白雪公主？
　　白雪公主：哦，等等，我把砖头搬走，不然会有更多的人绊倒。
　　（走回去把砖头拿到台下，回头和魔镜说）
　　先生，有什么可以帮忙的吗？
　　魔镜：（被问的一时不知该怎么回答，想一下，慌忙说）我刚刚吃完饭，经过这里无所事事，你能陪我到那边的树林里走走吗？
　　白雪公主：好吧。（和魔镜一起慢慢的走着）
　　旁白：白雪公主就这样被骗到了森林里，魔镜也露出了他本来的面目。
　　魔镜：（看着白雪公主，阴森地呲这牙笑）哈哈...白雪公主，哈哈...
　　白雪公主：（很害怕的样子，手唔在胸前）你，你想干嘛？
　　魔镜：我是大魔头，今天就要结果你。
　　（背景音乐起，魔镜伸出双手做欲侵犯状走向白雪公主。）
　　白雪公主：(很害怕，往后退。音乐忽然变成美少女战士，白雪公主表演变身)月亮之明出击，（魔镜一躲）出击（魔镜又一躲）月亮之明，噻！（魔镜往后退，被打败。魔镜、白雪公主下）
　　旁白：那边，皇后还在等待着魔镜的消息。
　　（皇后上，拿着镜子，边走边照。魔镜上）
　　魔镜：（在皇后后面）皇...皇...皇后...（做受伤状）
　　皇后：（严厉地指着魔镜说）你怎么才回来？！
　　魔镜：我...她...我...
　　皇后：什么？（扇魔镜一下）去死吧！（魔镜下）看来还得我亲自出马了。量他跑得出教室跑不出学校，（声音很尖的大笑）哈哈哈哈...（皇后下）
　　第三场
　　场景：一间小房子（用凳子代替）
　　旁白：森林里住着三个可爱的小矮人，一天他们遇到了迷路的白雪公主。
　　（音乐《天鹅湖》起，三个矮人排一队跳天鹅湖上，《天鹅湖》停）
　　三个矮人：(齐唱《爱情三十六计》)是谁说的帅气男生没大脑，只懂得爱美和睡觉。（一起背对观众摆个POSS）耶！
　　矮人A：反了反了。
　　三个矮人：（正对这观众摆POSS）耶！（《天鹅湖》音乐起，三个矮人跳《天鹅湖》退到房子后面，蹲下。白雪公主上）
　　白雪公主：（指着房子）莫非这里有人住？（大声问）有人吗？
　　矮人A：你是谁啊？你是那个部队的？
　　白雪公主：我是白雪公主，红四方面军的。（三个矮人跑到白雪公主面前）
　　矮人A：（指着白雪公主）真的吗？
　　白雪公主：真的，不信验验！
　　矮人B：验验。（白雪公主站这不动，三个矮人绕着她边走边唱）
　　矮人A：（刺激2005）为你付出那种伤心你永远不了解。
　　白雪公主：感觉那么甜我那么依恋。
　　矮人B：相信那一天抵过永远。
　　白雪公主：只是他们还不够单纯。
　　矮人C：手牵手一步两步三步四步望着天。
　　白雪公主：你却把别人用在怀里。
　　矮人A：无论情节浪漫或多离奇。
　　白雪公主：我的爱就有意义。
　　齐：我唯一爱得就是你。（齐背向观众摆ＰＯＳＳ）耶！
　　矮人Ａ：又反了。（齐面向观众摆ＰＯＳＳ）耶！
　　矮人Ｂ：天王盖地虎。
　　白雪公主：宝塔镇河妖。
　　矮人Ｃ：你的脸怎么红了？
　　白雪公主：容光焕发。
　　矮人Ａ：怎么又黄了？
　　白雪公主：防寒涂的腊。
　　三个矮人：（互相看着说）对了，对了。
　　白雪公主：（拉着矮人的手蹦着说）终于找到你们了！
　　矮人Ａ：同志们都安全吗？
　　白雪公主：嗯，安全安全。同志们都很想念你们。我在这里迷路了。
　　矮人Ｃ：没关系，到我们家吧。（矮人和白雪公主一起下）
　　第四场
　　场景：一间小房子。白雪公主在房子前慢慢地走着。
　　旁白：这天，三个矮人出去了，家里只剩下只有白雪公主一个人。恶毒的皇后终于找到了白雪公主。她精心制作了一个有毒的苹果，想毒死白雪公主。（皇后上）
　　皇后：（拿一个放大镜到处找的样子，忽然见到白雪公主，一惊）啊！小姐，你要减肥时代吗？
　　白雪公主：谢谢，我不要。我已经很瘦了。
　　皇后：有一句话说得好，好身材，走着瞧。走两步，不胖走两步。
　　白雪公主：走两步就走两步。
　　（背景音乐《我爱台妹》起，白雪公主走秀，音乐停）
　　皇后：（拿出一个苹果对白雪公主）姑娘，我好崇拜你啊。这个苹果实在是太可爱了，我就当礼物送给你吧。
　　白雪公主：哦，谢谢你。（接过苹果咬了一口）
　　皇后：（露出奸诈的笑）哈哈．．．这是我独家研制的天下第一奇毒，一日丧命散！
　　白雪公主：哈哈哈！天下第一奇毒那轮得到你那一日丧命散，应该是我们白家的含笑半步颠才对。
　　皇后：我们一日丧命散是用七种不同的毒虫，再加上那鹤顶红提炼七七四十九天而成，无色无味，杀人于无影无踪。
　　白雪公主：哼，我们含笑半步颠是用蜂蜜、川贝、桔梗加上天三雪莲精制而成，无需冷藏也没与偶防腐剂，除了毒性猛烈之外，味道还很好吃。
　　皇后：吃了我们一日丧命散的人一天之内会武功全失，静脉逆流，胡思乱想，走火入魔，最后会血管爆裂而死。
　　白雪公主：没有错，而吃了我们含笑半步颠的人顾名思义决不能走半步路或是面漏笑容，否则也会全身爆炸而死。
　　合：实在是居家旅行，杀人灭口，必备良药。
　　旁白：那么，在哪里才能买得到呢？
　　白雪公主：这位兄弟运气真好，我这里刚好有一粒。（毒性发作，慢慢倒下）
　　皇后：哈哈哈．．．（皇后下）
　　旁白：三个小矮人回到家里，看见白雪公主不省人事，非常的着急。这时，传说中的王子出现了，一见钟情的故事即将上演。（三个小矮人上）
　　矮人A：白雪公主，你这是怎么了？怎么吐白沫了？
　　矮人B、C：白雪公主，白雪公主...
　　矮人C：快，快送医院啊。（矮人们一起抬白雪公主，但是他们抬不动）
　　矮人A：这比猪还沉呢！
　　矮人B：怎么办啊？
　　（灯灭，一束光照在王子身上，慢慢走上台，唱《灰姑娘》，唱完灯亮）
　　矮人C：（看见王子，招手，喊）喂，年轻人．．．喂．．．过来帮帮忙。
　　王子：（看见矮人走了过来，看见白雪公主）这女生长得好彪．．．
　　矮人Ａ：致，标致。
　　矮人Ｂ：快，快，白雪公主快不行了。
　　王子：（使劲，要抱起白雪公主，但抱了两次都抱不动。用手扶起白雪公主的头。
　　突然，白雪公主咳嗽了两声醒了过来。）
　　齐：（恐惧的大叫）啊！．．．
　　王子：（恐惧跑开）诈尸啦！．．．
　　白雪公主：（揉着眼睛）哪位英雄救了我？哪位英雄救了我？（矮人们指向王子，白雪公主走了过去，搂住王子的胳膊）
　　矮人Ａ：遭殃了吧！
　　矮人Ｂ：倒霉了吧！
　　矮人C：后悔了吧！
　　王子：这回赔大了！算了，你们帮我找到了公主，我完成你们每人一个愿望。
　　矮人A：真的吗？那我先来。我其实不想要别的，我只是想要很多很多的钱！
　　王子：行！（从兜里拿出一把钥匙给矮人A）金库钥匙。
　　矮人A：啊，啊，我有钱了！我有钱了！
　　矮人Ｂ：（迫不及待的）该我了该我了，我一直想要一部手机，以前我想要一部翻盖的，喂，喂，时尚漂亮。后来我想要一部直板的，喂，喂，简洁大方。现在我想要一部滑盖的，喂，喂，白雪公主．．．
　　白雪公主：（作打电话状）白马王子。
　　王子：行！（从兜里拿出手机）给，诺基亚Ｎ９３，（紧凑的说）通过ＩＳＯ９００２国家认
　　证体系拥有ＧＰＲＳ全球卫星定位系统只要你出门大喊一声啊！全世界都能听得到。
　　矮人Ｂ：啊，我终于有手机了。
　　王子：（指着矮人Ｃ）该你了。
　　矮人Ｃ：啊，该我了吗？（作祷告的姿势）那我就希望世界和平好了。
　　王子：嗯...嗯...你还有其他问题吗？
　　矮人Ｃ：哦，这个是难了一点。那．．．那就让我变得帅一点吧！
　　王子：还是刚才那个问题吧。
　　矮人Ａ、Ｂ：世界和平？这么有型？！
　　齐：（一脚踹向矮人Ｃ）靠！
　　王子：不管他了，（对白雪公主）那就把这个愿望给你吧白雪公主。
　　白雪公主：我吗？那我就希望皇后能变得更漂亮些。
　　齐：为什么？
　　白雪公主：（面向观众）虽然她想害我，但我还是希望母后能开心起来。不要把外在的美丽看得很重要，其实真正的美丽是藏在每个人心里的。我们每个人都很美丽，只要把你的爱心多去献给其他人，让别人感受到你的爱，那么你就是最美丽的人！
　　王子：说得对，外在美是次要的，心灵美才是重要的。我现在才知道，原来我找到了世上最美丽的人。（王子拉着公主的手，三个矮人鼓掌）
　　旁白：从此王子和白雪公主过着幸福的生活
